Pouvoir sanguinaire.
Sang enflammé !
Personne ne brisera jamais
le lien qui m'unit à Nezuko !
ÉPISODE 20 : UNE FAMILLE IMPROVISÉE
Nezuko !
J'ai réussi... Je l'ai vaincu !
Papa nous a sauvés.
J'ignore comment notre danse familiale
est devenue une technique de combat,
mais ça nous a sauvé la vie.
J'ai gagné.
Quoi ?
Je ne vois pas bien Nezuko...
J'ai peut-être trop usé du souffle...
Mes oreilles sifflent...
Et tout mon corps est
extrêmement douloureux...
Je dois vite...
me rétablir...
J'ai encore
un combat à finir.
Je dois aller aider Inosuke.
Plus vite que ça !
L'odeur de sang s'est accentuée...
D'ailleurs, je n'ai pas encore
senti l'odeur de cendre...
Il ne serait pas...
Je l'ai pourtant décapité !
Tu croyais m'avoir vaincu ? Mon pauvre...
Ton petit délire t'a empli de joie ?
Je me suis tranché la tête avec mes fils.
Juste avant que tu m'atteignes.
J'en ai assez.
Je vais vous tuer, ta sœur et toi.
Il y a longtemps que
je n'avais pas été aussi énervé.
Debout ! Lève-toi vite !
Reprends ta respiration,
il n'y a pas de temps à perdre !
Et puis d'abord,
pourquoi tu n'as pas brûlé aussi ?
Seuls mes fils et moi avons été affectés.
J'ignore si c'était l'œuvre de ta sœur,
mais merci de m'avoir mis en colère.
Onze
Je vais pouvoir vous découper
sans le moindre regret.
Si je respire correctement,
je ne ressentirai pas la fatigue.
Pouvoir sanguinaire.
Cage du regard assassin.
Je dois rester calme et bien respirer.
Pas d'empressement, et j'arriverai à...
Impossible de bouger mes bras !
Quelqu'un est là...
Zen'itsu ?
Tu t'es très bien débrouillé jusque-là.
Je prends le relais.
Encore un...
Vous allez me foutre la paix,
les raclures ?
Pouvoir sanguinaire.
Fils à trancher rotatifs !
Concentration
intégrale. Souffle de l'eau.
11e mouvement...
Accalmie.
Un 11e mouvement ?
Quelle importance que ce soit le 11e ?
Onze
Quoi ?
Pourquoi ? Qu'a-t-il fait ?
Dès que les fils étaient sur lui,
ils se sont défaits.
Pas un ne l'a touché ?
Il a tranché mes fils les plus solides...
C'est impossible !
Reprends-toi ça !
C'est pas vrai !
J'ai tout gâché !
J'étais pourtant la seule
à ne jamais avoir gaffé,
dans cette fausse famille !
On la tient enfin.
Attendez, regardez...
- C'est un démon ?
- Un enfant...
Mais quelle que soit son apparence,
ça reste un démon.
Si on le laisse,
il dévorera des humains.
Hé, toi...
Tu veux que je te vienne en aide ?
En échange, tu pourras
faire quelque chose pour moi ?
Tout ce que tu voudras !
Je ferai n'importe quoi, sauve-moi !
Alors viens faire partie de ma famille.
Oui, c'est d'accord !
De quoi vous parlez ?
Préparez-vous à mourir !
Bienvenue.
À partir d'aujourd'hui,
tu fais aussi partie de ma famille.
Bois.
Dans notre famille,
nos pouvoirs nous viennent de Rui.
On était tous faibles, avant.
Il partage ses capacités avec nous.
Le maître apprécie Rui,
donc il y consent exceptionnellement.
Tu le sens ?
Tu n'auras plus
à avoir peur des chasseurs.
Bien,
la touche finale...
Allez, lève la tête.
Félicitations,
tu es un membre officiel de la famille.
Ce n'est qu'un faux-semblant.
On est une famille improvisée,
sans aucun lien de sang.
Je suis navrée !
Je ferai mieux, Rui !
Je m'entraînerai, pardonne-moi !
Désolée de ne pas bien y arriver...
Je reprends ma forme
sans m'en rendre compte...
Je ne veux pas d'excuses, maman.
Joue bien ton rôle de mère.
Oui, je sais, Rui.
On cherchait juste des camarades
par peur des chasseurs de démons.
Aucun de nous
n'avait l'intention de jouer
à une famille insensée.
Ceux qui contrarient
ou désobéissent à Rui
se font découper, voler leur conscience,
ou sont même pendus sous le soleil.
J'en ai plus qu'assez.
On va dire que je n'ai rien entendu...
Je sais que tu n'es pas stupide,
comparée aux autres.
On s'enfuit ensemble ?
Il n'y a qu'à toi que je peux dire ça.
Tu es la seule que je considère
comme ma véritable petite sœur.
Demain, Rui doit partir
pour une entrevue avec le maître.
Profitons-en pour nous enfuir.
Quel gâchis...
Tous les autres sont stupides,
mais pas moi !
Et pourtant, j'ai échoué aussi !
Rui ! Rui !
Maman a été tuée !
Et notre grand frère aussi, je crois...
On fait quoi ?
Les chasseurs ne sont plus très loin...
Dis...
Il vaudrait mieux partir, non ?
Attends !
Tu sais parfaitement...
que je déteste quand...
votre ancienne apparence refait surface.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Ce n'est pas un spectacle.
J'ai eu de la chance
qu'il me coupe juste le visage.
Un démon !
Quoi ?
Tu ne pourras jamais trancher ça.
Mes cocons de fils sont souples
mais très solides.
Tout d'abord,
l'acide va faire fondre tes vêtements.
Puis ce sera ton tour.
Une fois bien tendre, je te dévorerai.
C'est vraiment épatant !
Les fils sortent de tes paumes ?
Bonsoir.
La lune est magnifique, ce soir.
Apparemment,
tu ne veux pas qu'on soit amies.
Non, attends, je t'en supplie !
Ce n'est pas moi, on me force à obéir !
Si je résiste, je finis en morceaux !
C'est vrai ? Quelle tristesse...
Je vais t'aider. Devenons amies !
T-Tu veux bien m'aider ?
Oui. Mais pour qu'on puisse
bien s'entendre,
tu dois répondre à quelques questions.
Jolie jeune fille,
combien de personnes as-tu tuées ?
Cinq.
Mais c'étaient les ordres,
je ne pouvais pas désobéir.
Ce n'est pas la peine de mentir.
Je t'assure que je sais tout.
Ta technique pour enfermer
un de nos soldats
était sublime.
Tu as dévoré 80 personnes, non ?
Je n'ai pas mangé autant.
Je n'en ai tué que cinq.
Je suis arrivée par l'ouest.
C'est là-bas, jeune fille.
Sur le flanc ouest,
j'ai vu nombre de tes cocons
pendus aux arbres.
Et tous ceux qui y étaient enfermés
se sont retrouvés liquéfiés.
Rien que là-bas,
il y avait 14 cocons.
Ça fait 14 personnes décédées.
Je ne suis pas fâchée.
Je veux juste m'assurer du nombre exact.
Ça t'avancera à quoi de savoir ça ?
C'est pour que tu puisses renaître
après un châtiment approprié.
Un châtiment ?
Après ça, on pourra bien s'entendre.
Si personne n'était puni
pour avoir pris des vies,
les morts ne reposeraient pas en paix.
Je t'arracherai les yeux
et je t'ouvrirai le ventre
pour en sortir tes entrailles.
Mais je ne te torturerai
qu'en fonction du nombre
de gens que tu as tués.
Et après avoir supporté
toute cette douleur,
tes crimes te seront pardonnés.
Faisons de notre mieux.
Ne t'en fais pas !
Tu es un démon,
donc tu ne mourras pas
et n'auras pas de séquelles !
Te fous pas de moi !
Crève, sale garce !
Je vois qu'on ne pourra jamais s'entendre.
C'est bien dommage.
Souffle de l'insecte,
danse des papillons.
Papillonnage.
Mon cou n'a pas été tranché !
Malgré ce sabre...
Je vois,
elle est trop petite et n'a pas
assez de force pour me décapiter.
La victoire sera mienne.
Il ne faut pas te croire sauvée
juste parce que ton cou est intact.
Certains d'entre nous combattent
à l'aide de poisons.
Je suis Kochô Shinobu,
le pilier de l'insecte.
Je suis le seul pilier
qui ne puisse décapiter un démon,
mais j'ai créé un poison qui les tue,
donc je suis plutôt douée.
Excuse-moi,
les morts, ça n'entend plus !
Quelle étourdie !
Tu vas bien ?
Oui, je suis vivant...
Où est le démon ?
Vous ne l'achevez pas ?
Mon poison de glycines l'a tuée.
Elle est déjà morte et va se décomposer.
Je m'y connais très bien
en pharmaceutique.
Tes habits ont fondu,
mais ton corps est indemne.
C'est rassurant !
Et maintenant,
je suis curieuse de savoir
où est le démon qui la contrôlait.
Mais M. Tomioka m'a peut-être devancée.
Nezuko... Nezuko...
Je vais les tuer !
Je les tuerai coûte que coûte,
ces deux...
les frère et sœur !
Que souhaites-tu faire, Rui ?
Qu'est-ce qu'une famille pour toi ?
Je l'ignore.
Je n'ai aucun souvenir
de ma vie d'humain.
C'est pour ça que tu as fait
semblant de former une famille ?
Je pensais que mes souvenirs reviendraient
en retrouvant des liens familiaux.
De véritables attaches...
Mais oui, c'est ça,
je...
Nezuko !
C'est beau d'avoir créé
un poison tueur de démon !
J'étudie la pharmaceutique.
Être pourfendeur,
ce n'est pas juste agiter un sabre.
J-Je comprends.
Je vais vous murmurer une rumeur.
Le poison est enduit dans le fourreau,
et seuls mon forgeron et moi
connaissons les détails.
Bien ! Je veux un sabre spécial
et une promotion !
Commence peut-être par apprendre
à conserver tes habits.
Des paroles pleines de venin...
Prochain épisode, "Violation du code".
Il est important d'avoir un but.
Travaillons dur !
À suivre